[Música]
[Aplausos]
Hola culera de hacer fistas a ver pues
1-0 otro 10 contra el Valencia
partido que era peligroso
con bajas de nuevo y en el que se ha
vuelto a comprobar que con bajas este
equipo es justisimo y el armario el
fondo de armario es justisimo y es una
desgracia porque son jugadores que
cobran mucho dinero
amparados en el talento de los demás en
pasar desapercibidos y que cuando tienen
que dar la cara pues no la dan y se nota
y cobra mucho dinero eh No por ser
suplentes y tal penséis que cola un poco
cola mucho pero
no no tienen calidad para jugar en el
Barça en fin 1-0 gol de rafinha una de
las pocas cosas buenas del partido ha
sido el gol de afina después de un pase
buenísimo de
de busquets y un desmarque muy bueno
también gol de cabeza no es el peor que
hacer la piña así
Y bueno pues la verdad es que ha habido
algún ratito Bueno
salíamos con
marcador Liverpool Vocero United
salíamos con ferrán y anzo arriba con
rafinha Y luego el mediocampo frenkie
sergi Roberto
busquets y la defensa
de lujo con
balde christensen Araujo y el bueno de
Jules y en la portería Por supuesto ter
stegen que sigue imparable hacia el
Zamora y quién sabe si se hace algo si
hace algún récord de la liga porque
era un poquísimo con ese encajados
bueno es que la segunda parte nos han
cambiado a Franky no me entra de Por qué
la verdad no sé si tenía molestia no sé
si lesión ya sé lo que sí Y la verdad
gente que quiere poner voluntad y tal Y
no he estado mal es que se ha notado
demasiado
el Valencia ha jugado bastante bien para
venir también con muchísimas bajas
porque también cuando hablamos de que
hay Bajas para eso tengamos bajas
nosotros no lo tenemos los demás equipos
también suelen tener bajas Pues el
Valencia con muchísimas bajas y en la
situación que está desesperada Pues yo
creo que ha jugado bastante bien
con gente muy joven ha vuelto y lash
merecidamente silbado por el Camp Nou y
bueno vamos a ver porque está la a los
que nos gusta el fútbol ver cómo está
clasificación hay muchísimos equipos
involucrados en el descenso Y esto es
peligrosísimo porque van todos a muerte
y en este final de temporada va a haber
muchísimas sorpresas ayer mismo el Celta
ahí el elche le ganó al mallorca
perdió el Sevilla y se está complicando
muchísimo ha perdido el Valencia se está
complicando muchísima perdió el español
contra Valladolid y se está complicando
muchísimo bueno está la cosa complicada
y el Valencia Pues bueno sin Nada que
perder el Camp Nou pues ha jugado
bastante bien y no solo bastante mal
sumado a que casi Hemos jugado media
hora con uno menos por la expulsión
justa de Araujo tras un fallo de cundee
que
ha hecho un espejo un pase no sé qué ha
querido hacer pero de cabeza y se dejaba
dejar solo a Hugo duro y
a la aguja en una decisión que no sé si
ha acertado o no ha preferido frenarle
tampoco creo que le ha dado tiempo a
pensar si frenarle o no pero bueno
lo ha agarrado y la verdad es que era el
último hombre se iba solo el delant
Valencia y bueno bien expulsado
Y entonces ya pues si ya estamos jugando
bastante mal pues
a partir de ahí ya pues a defender y
defender a defender que tanto les gusta
a muchos culés ahora
a Supongo que habrán disfrutado un
montón del partido
antes de esto ha habido un episodio
absolutamente lamentable y absolutamente
evitable
se han peleado
o han discutido
el tercero de Liverpool contra United
quieres que gane el Liverpool que
pierdan los dos bueno
el episodio lamentabilísimo del penalti
a favor de un penalti en el área le ha
dado creo que algo que yamón en la mano
penalti bastante claro
y ya empezó a discutir ferrán con ansu
fati
esto es culpa del entrenador esto de los
juegos que están en el campo tienen que
saber quién chuta el penalti y punto y
cero peleas y cero tonterías y si
empieza así cambiase los dos y a la
[__] como se pasa en esta
circunstancia pues esto se puede acabar
con un fallo ha fallado ferrán que le ha
dado bastante mal al balón
no ha golpeado bien ya sea muy mordida y
a pasar al lado del palo y fuera
Bueno
yo que falle el penalti Pues bueno que
has hacer fallar penaltis aquí en
los que son del Barça hemos visto final
penaltis a Leo Messi
muchísimos a Luis Suárez a Neymar a
operati lo puede fallar lo que es que
para chutar un penalti tienes que estar
bien y no usar un penalti para quitarte
la ansiedad que tienes que a lo que
querían su Claro que quería cerrar pues
no Mira siendo así Tendría que haber el
82 que sí que los chuta en el Milán y
los metía siempre
pero sobre todo es que vocho no soy el
que estén dos jugadores profesionales
discutiendo que en chuta un penalti y
cuando hay un entrenador hay que también
cobra mucho como los jugadores que hoy
no está pero está su hermano
es entrenador el que tiene que decir
quién chuta el penalti y punto y que
todos sepan antes de ser el campo quien
chuta un posible penalti no me parece
tan complicado y nos ahorramos bochornos
como como el de hoy ridículos como el de
hoy que además es que ya no Es ridículo
o la imagen un poco de equipo de patio
de colegio Es que además estas
situaciones suelen acabar con el
penaltis fallado es que es así por
contacto de la historia hay que decir
que han sulfate animado a ferrán después
de fallarlo está bien pero bueno ya la
gente la ha tomado con ferrán no está en
el campo y hoy pero
lo que me decía es que la gente la ha
tomado bastante con ferrán muchos
silbidos que no sé de qué sirve ir al
campo a sirva un jugador tuyo te puede
gustar más o menos
no sé y ya pues nada a defender ha
salido hasta un aseo Marcos Alonso lo ha
salido
lo ha salido Eric hemos acabado con
todos los centrales que teníamos y ni
nada pues a defender ya está ha habido
una jugada polémica que yo habiendo una
repetición no me aparece el penalti
porque yo creo que toca que siempre lo
han pedido y han estado menos de ante el
área y tal luego día las estadísticas no
el Valencia no chuta fuerte y tal Pues
yo creo que han hecho bastante peligro
no sé cuántas veces ha puesto no pero
es un partido que si hubiéramos perdido
tan puede ser nada raro porque es que
además tampoco sabemos la contrataque
especialmente bien
Ya sé que hoy tampoco se puede medir por
los 30 minutos jugando con uno menos
pero
casos se ha ganado más cerca de la liga
todavía quedan muchos partidos muchos
puntos pero claro me ha liado del
portero
quedan muchos puntos pero bueno se van
sacando los partidos
vamos a ver no tengo muy bien muy claro
Cuántos partidos le quedarán Araujo
Espero que uno si le caen dos no jugará
contra el Madrid
yo creo en dos semanas que es el partido
contra el Madrid ahora ya me he
estudiado el calendario después de no
tener ni idea de cuándo era
el partido de copa me estoy al
calendario ahora jugamos viajamos a
Bilbao partido complicado contra
Valverde
y luego ya viene en Madrid o sea en
estas dos semanas
vamos a ver qué hace hoy el Madrid
contra el betis es un partido muy
complicado para ellos pero o sea que
viene juegan contra el español Tres
puntos facilitos para ellos en fin no
muy contento me estaba durmiendo la
verdad
Pero bueno siendo pragmáticos Tres
puntos más
sigo diciendo bueno otro día que
que va de que muy bien que se había
encontrado la tecla de jugar con un
equipo titular pero la tiene que
encontrar la forma de jugar a algo
cuando no están estos estos jugadores
también dice no es que con lo que hay es
lo que hay Bueno pues lo que es lo que
quieren ellos porque soy Roberto Lacan
de renovar he hecho un partido que si me
dices que no ha jugado me lo creo en fin
hay mi pollita final al bueno de sergi
Roberto
[Música]
Bye bye hasta otro ratito ahí me hace el
imbécil de garnacho en el United
payaso bueno es bueno forzarse a tres
puntitos más luego veremos en Madrid a
ver qué hace
[Música]